Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/77.po
Languages: zh_cn

# 0:深夜４時。[linebreak]眠らない街、渋谷と言えど、駅前のスクランブル交差点に人の姿はまばらだ。[%p]
source: 0:4:00 AM. Shibuya is a city that never sleeps, but at this hour, there were few people at Scramble Crossing in front of the station.[%p]
zh_cn: 0:深夜４時。[linebreak]眠らない街、渋谷と言えど、駅前のスクランブル交差点に人の姿はまばらだ。[%p]

# 100:代わりに多くのタクシーが停まっていて、[linebreak]始発電車が動き出すのを待てない酔っぱらいを運ぶために待機している。[%p]
source: 100:Instead, the square was filled with taxis, there to ferry home drunks who couldn't wait for the first train.[%p]
zh_cn: 100:代わりに多くのタクシーが停まっていて、[linebreak]始発電車が動き出すのを待てない酔っぱらいを運ぶために待機している。[%p]

# 200:タクシーの運転手は、ほとんどが運転席のシートを倒して仮眠を取っていた。[%p]
source: 200:Most of the taxi drivers had their seats pulled back so they could nap.[%p]
zh_cn: 200:タクシーの運転手は、ほとんどが運転席のシートを倒して仮眠を取っていた。[%p]

# 300:ただ、中には真面目な運転手もいて、ハンドルに身体を預けてぼんやりと１０７やセンター街の方へと目をやっている。[%p]
source: 300:A few of them, though, took their jobs more seriously. They leaned forward on the wheel and watched the 107 Building and Center Street.[%p]
zh_cn: 300:ただ、中には真面目な運転手もいて、ハンドルに身体を預けてぼんやりと１０７やセンター街の方へと目をやっている。[%p]

# 400:だが彼らは、客になりそうな人間が歩いていないか[linebreak]見定めているわけではなかった。[%p]
source: 400:But tonight, they weren't watching for potential customers.[%p]
zh_cn: 400:だが彼らは、客になりそうな人間が歩いていないか[linebreak]見定めているわけではなかった。[%p]

# 500:３０分ほど前に現れた清掃員の動きを、興味深そうに眺めているのだ。[%p]
source: 500:They were watching, with interest, a cleaning crew that had appeared about half an hour earlier.[%p]
zh_cn: 500:３０分ほど前に現れた清掃員の動きを、興味深そうに眺めているのだ。[%p]

# 600:その５〜６人の男たちがなぜ清掃員だと分かったかと言えば、彼らが腕に『清掃員』と書かれた黄色い腕章をしているからだ。[%p]
source: 600:How did they know it was a cleaning crew? Because each of the men wore a yellow armband with the words “cleaning crew” on it.[%p]
zh_cn: 600:その５〜６人の男たちがなぜ清掃員だと分かったかと言えば、彼らが腕に『清掃員』と書かれた黄色い腕章をしているからだ。[%p]

# 700:おそらくそれがなければ、１０人中１０人が、彼らを清掃員だとは認識しないだろう。[%p]
source: 700:Otherwise, no one would have ever associated them with the term.[%p]
zh_cn: 700:おそらくそれがなければ、１０人中１０人が、彼らを清掃員だとは認識しないだろう。[%p]

# 800:男たちはなぜか全員黒いスーツを着ていた。[linebreak]しかもこの場に現れてから、彼らは明らかに清掃をしている気配がない。[%p]
source: 800:The men were wearing black suits, and the whole time they'd been here, they showed no signs of starting to clean anything.[%p]
zh_cn: 800:男たちはなぜか全員黒いスーツを着ていた。[linebreak]しかもこの場に現れてから、彼らは明らかに清掃をしている気配がない。[%p]

# 900:していることと言えば、振り子のような奇妙な計測機をひとりが抱え、その男を囲むようにして他の男たちがなにかを計っているだけだ。[%p]
source: 900:One of the men held a strange measuring device that looked like some kind of pendulum, and others were around him, using it to take readings of some kind.[%p]
zh_cn: 900:していることと言えば、振り子のような奇妙な計測機をひとりが抱え、その男を囲むようにして他の男たちがなにかを計っているだけだ。[%p]

# 1000:しかも１ヵ所だけではなく、彼らはスクランブル交差点の端や中心など、あちこちを計測しては、紙になにかを書き込んでいた。[%p]
source: 1000:They weren't staying in one place, either. They were going all around Scramble Crossing and taking measurements they would then write onto a piece of paper.[%p]
zh_cn: 1000:しかも１ヵ所だけではなく、彼らはスクランブル交差点の端や中心など、あちこちを計測しては、紙になにかを書き込んでいた。[%p]

# 1100:今も信号のすぐ下に集まり、計測機の振り子の動きに黙って注目している。[linebreak]やがて計測機から小さな音が鳴った。[%p]
source: 1100:Right now, they were directly under a traffic light, silently watching the pendulum device. It made a sound.[%p]
zh_cn: 1100:今も信号のすぐ下に集まり、計測機の振り子の動きに黙って注目している。[linebreak]やがて計測機から小さな音が鳴った。[%p]

# 1200:[name]清掃員Ａ[line]「地点Ｌ２－８、０．６２メガＧＥ。ハイスコアです」[%p]
source: 1200:[name]清掃員Ａ[line]Point L2- 8,0. 62 mega-GE. A new high score.[%p]
zh_cn: 1200:[name]清掃員Ａ[line]「地点Ｌ２－８、０．６２メガＧＥ。ハイスコアです」[%p]

# 1300:[name]清掃員Ｂ[line]「先月より３８ポイントもアップか……思った通りだ」[%p]
source: 1300:[name]清掃員Ｂ[line]Thirty-eight points higher than last month, huh? Just what we thought.[%p]
zh_cn: 1300:[name]清掃員Ｂ[line]「先月より３８ポイントもアップか……思った通りだ」[%p]

# 1400:だが、彼らの奇妙なつぶやきや行動に注目するような人間は、深夜の渋谷にはいなかった。[%p]
source: 1400:But no one in Shibuya that night was watching the “cleaning crew” that closely, though.[%p]
zh_cn: 1400:だが、彼らの奇妙なつぶやきや行動に注目するような人間は、深夜の渋谷にはいなかった。[%p]

# 1500:タクシーの運転手たちは、客が乗り込んでくれば謎の清掃員のことなどすぐに忘れ、車を発進させていく。[%p]
source: 1500:As soon as a passenger climbed into a cab, its driver quickly forgot about the “cleaners.”[%p]
zh_cn: 1500:タクシーの運転手たちは、客が乗り込んでくれば謎の清掃員のことなどすぐに忘れ、車を発進させていく。[%p]

# 1600:酔っぱらいはほとんどがまともな意識状態ではなく、そもそも周囲など見えていない。[%p]
source: 1600:And most of the drunks had already passed out, and were in no position to look at what was going on around them.[%p]
zh_cn: 1600:酔っぱらいはほとんどがまともな意識状態ではなく、そもそも周囲など見えていない。[%p]

# 1700:仕事を終えた水商売の女性たちは、イヤな酔っぱらいたちに笑顔を向け続けたストレスから解放されて、さっさと家に帰るべくタクシーに乗り込む。[%p]
source: 1700:The cabaret girls and prostitutes, finally free of the stress that came with smiling at nasty drunks for hours, were getting into taxis to quickly return home.[%p]
zh_cn: 1700:仕事を終えた水商売の女性たちは、イヤな酔っぱらいたちに笑顔を向け続けたストレスから解放されて、さっさと家に帰るべくタクシーに乗り込む。[%p]

# 1800:故に、この日の深夜に行政において清掃の予定などまったく組まれていないという事実に気付く者は、皆無だった。[%p]
source: 1800:And so, no one realized that the government had not announced any plans to “clean” Scramble Crossing that night.[%p]
zh_cn: 1800:故に、この日の深夜に行政において清掃の予定などまったく組まれていないという事実に気付く者は、皆無だった。[%p]
